Описать процессы в методологии IDEF0.
Анализировать процессы - это вузовский уровень. 
Для начали, их хотя бы надо внятно назвать. Потом формализовать (то есть схема и изобразить "как есть"). При необходимости декомпозировать до более простых процессов. 
Самая важная диаграмма тогда будет TO BE.
Именно она и укажет, для чего все затевается.
Для минимизации убытков или увеличения прибыли.
Причём прибыль - это не обязательно деньги. А убытки - тоже могут быть не деньги. А безопасность, например. 
Поэтому комплекс датчиков нужен, а не потому что модно.