Билет №1
1. Метод познания, который предполагает разделение целого на отдельные составные части и 
изучение каждой из этих частей, называется
а) индукция;
б) синтез;
в) дедукция;
г) анализ.*
27. Краткосрочному периоду соответствует следующая формула издержек:
а) TC = 180 + 6Q - 25Q2;
б) TC = 3Q + 4Q2;*
в) TC = - 15Q - 4Q2;
г) TC = - 10Q + 3Q2.
2. Разница между конечной стоимостью товара и стоимостью материалов, используемых для его 
производства – это:
а) валовая прибыль;
б) доход;
в) добавленная стоимость;*
г) амортизация.
28. Если по мере роста дохода возрастает и величина налоговой ставки, то такая ставка считается:
а) прогрессивной;*
б) регрессивной;
в) твердой;
г) пропорциональной.
44. К источникам экстенсивного пути развития экономической системы относится:
а) повышение квалификации работников;
б) новые технологии;
в) увеличение объема факторов производства;*
г) изобретения и научные разработки.
2.
Сопровождение реляционных баз данных. Технические приемы улучшения показателей работы баз 
данных.
Ответ: 
3.
Методов и средств проектирования информационных систем с использованием CASEинструментов.
Ответ:
